Bambino nato istantaneamente in Chiesa !!!
STANDARD PER LA VITA
NOTA: Il filmato che state per vedere potrebbe non essere adatto per tutti gli spettatori.
Anche se è di natura sensibile, è per la gloria di Dio e di costruire la vostra fede.
Chi è in casa? Dio è in casa. DIO Dio è in casa -
attraverso la Sua Parola. Si. Sei nella stessa casa? DIO
Qui possiamo vedere, la signora Olaitan Olomo
che è venuto alla Chiesa Sinagoga di tutti le Nazioni, Lagos, Nigeria,
con il problema di ittero che ha colpito la respirazione del bambino
Sapeva che il bambino aveva smesso di respirare, e il medico in seguito confermato per essere vero.
La signora Olaitan è stato organizzato per la preghiera a causa della malattia che ha colpito la sua gravidanza.
L'uomo di Dio, profeta TB Joshua, ha appena iniziato a pregare.
Sia il mio cuore ...
Profeta TB Joshua ora, sta pregando per la signora Olaitan.
Lascia che il mio spirito senta il calore del tuo abbraccio.
Lasciami essere...
Il bambino sta girando a prendere la giusta posizione.
No, no, no! la sua copertura, coprila!
In potente nome di Gesù Cristo!
Vede ciò che il Signore ha fatto!
Si. Dio è in casa! Andiamo ... La Bibbia chiama la chiesa una casa dove abita Dio ... Yeah, Yeah, Yeah!
Dio è in casa! Tutto apposto! Dio è in casa! Attraverso la sua Parola. Sei, nella stessa casa?
Gloria a Dio! Il tuo miracolo può essere in un momento.
Come l'uomo di Dio ha parlato la parola della fede,
il bambino è stato consegnato all'istante,
proprio lì sul posto,
in mezzo alla folla
e la placenta uscì immediatamente
Dio è infatti il ​​fornitore di miracolo.
La Bibbia chiama la chiesa. Yeah, Yeah, Yeah, Yeah, Yeah! Una casa in cui Dio vive. Chi è in casa?
Dio è in casa. DIO! Dio è in casa ... in casa ... attraverso la Sua Parola.
Sei, nella stessa casa? Dimmi ancora una volta.
Dio è in casa. OH SI! Dio è in casa, attraverso la Sua Parola.
Emmanuel!
Emmanuel !!! Dio con noi (Mt 1,23)
Il mio nome è Olaitan Olomo.
Sono venuta alla Sinagoga, Chiesa di tutte le nazioni con il problema di ittero.
La mia malattia era molto grave.
Sono andato da diversi medici per la soluzione, ma tutto inutilmente.
Il medico ha detto che l'ittero colpito la respirazione del bambino nel mio grembo.
Ho detto a mia madre, e lei mi ha indirizzato qui per ...
La Sinagoga, Chiesa di tutti le Nazioni.
Quando sono arrivato alla Sinagoga, Chiesa di tutte le nazioni,
Sono stata sistemato nella sezione di emergenza della linea di preghiera della chiesa.
Immediatamente profeta TB Joshua ha pregato per me, il bambino è
stato rianimato e ha iniziato a girare nella sua posizione normale.
Immediatamente, il bambino è venuto fuori con facilità. Prega il Signore!
Emmanuel !!! Dio con noi (Mt 1,23)
Ringrazio Dio Onnipotente per l'utilizzo di profeta TB Joshua per la consegna sicura del mio bambino.
Io sono vivo, e il mio bambino è vivo.
Il mio bambino può respirare, mangiare, piangere e fare tutto ciò che un bambino normale può fare!
3 anni dopo ha dato alla luce il suo bambino nella Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni, Lagos, Nigeria,
La signora Olomo è tornata alla Chiesa con il suo bambino
a testimoniare la nascita miracolosa del bambino molto.
Dio è in casa. DIO! Dio è in casa ... in casa ... attraverso la Sua Parola.
Sei, nella stessa casa? DIO in casa. Dio è nella casa attraverso la Sua Parola.
Sei nella stessa casa?
Toglimi un'altra volta. La Bibbia chiama la chiesa ...
Circa tre anni fa, è venuta alla Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
il problema di ittero, consegna non sicuri.
e lei è stata posta sulla linea di preghiera, dove l'uomo unto di Dio, profeta TB Joshua,
ha pregato per lei e lei ha detto, subito l'uomo di Dio stese la sua mano
verso di lei ha iniziato a sentire i calci del bambino
e ha consegnato il suo bambino subito proprio lì sulla linea di preghiera
e che era quasi tre anni fa.
Lei è qui oggi con un piccolo bambino di nome Maria.
Come ti chiami?
Maria.
Come stai?
Bene grazie.
Ha detto, lei sta bene, e si può vedere la madre e il bambino
ringraziando Dio Onnipotente per ciò che il Signore ha fatto.
Diamo gloria a Dio!
La Bibbia chiama la chiesa. Yeah Yeah Yeah Yeah !!
La casa in cui Dio vive. Chi è in casa?
Dio è in casa. DIO Dio è in casa ... in casa ... attraverso la Sua Parola.
Emmanuel!
Con l'uomo questo è impossibile, ma a Dio tutto è possibile.
Dio con noi!
Emmanuel!
Al posto di giogo nella sua vita, ha ricevuto la liberazione che è venuto dalla potenza della risurrezione.
Gesù vide al di là del corpo morto di Lazzaro nella tomba - oltre la morte è vita.
Dio con noi!
Emmanuel!
Mary Olomo, 3 anni
Dio con noi!
Il SCOAN Sabato fila di preghiera
Hallelujah!
Avete sentito la splendida testimonianza di questa donna
che è venuto alla Chiesa Sinagoga di Tutti le Nazioni fila di preghiera .
E lei era qui con il problema della consegna sicura. Aveva un problema di ittero.
E come risultato di tale problema ittero, il bambino non ha potuto
respirare nel suo grembo. Ha detto che era sua madre
che gli ha raccomandato di venire in Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
perché prima che il medico aveva in realtà detto che lei deve essere alimentato.
Così è venuta a La Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
e abbiamo visto esattamente quello che è avvenuto. Immediatamente, come l'uomo di Dio
stese la mano e pregato per lei, il bambino è uscito immediatamente,
seguita molto presto dalla placenta. Il bambino che in precedenza non respirava
è uscito vivo, e questo è il bambino che possiamo vedere in piedi
davanti a noi si chiama Maria.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo.
Ora, se avete notato nella precedente intervista, nostra sorella stava parlando nella sua lingua locale
e in questo momento vogliamo darle la libertà di esprimersi liberamente
e darle la possibilità di esprimersi nella sua lingua locale.
Il mio nome è Olaitan Olomo.
Dieci anni fa, ho avuto il problema di ittero ed era molto malato.
Ha detto che il suo nome è la signora Olaitan Olomo.Ten anni fa, è venuta alla Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
per la prima volta con il terribile problema di ittero nella sua vita.
Poi, ero incinta e, allo stesso tempo ero malato con ittero.
Così, il bambino nel mio grembo non respirava come risultato di questo.
Ha detto che quando ha avuto questo problema di ittero, lei era avanzato nello stato di gravidanza
ma il bambino nel suo grembo smesso di respirare, smesso di muoversi.
Il bambino smise di muoversi; così, avevo paura.
Sapevo che c'era qualcosa di sbagliato con il mio bambino.
Ho il sospetto che il bambino non si muove più, non è più respira.
Poi, sono andato a vedere il mio medico che mi ha detto che il mio bambino non è più in movimento era
né la respirazione e che l'unica alternativa era per me essere operata.
Così, quando sono andato dal medico, il medico ha confermato che veramente il bambino era diventato senza vita nel mio grembo
e il medico raccomanda un'operazione,
vale a dire, il bambino doveva essere presa dal mio grembo materno attraverso il funzionamento
perché il bambino non si muoveva più, non è più a respirare.
Ero un credente allora; Io non sapevo nemmeno chi era Gesù.
Così lei ha detto che come in quel momento, non sapeva che Gesù Cristo era.
Non era mai stata a nessuna chiesa. Non aveva dato la sua vita a Dio.
È stata mia madre, che era un membro della SCOAN.
Ma mia madre era un membro della Sinagoga Chiesa di tutti i popoli in quel momento.
Ho detto a mia madre che il medico ha detto che l'unico rimedio per me
doveva essere operato. Ha detto che non avrei mai essere operata.
Così, quando ha menzionato la questione del funzionamento a sua madre
la madre ha detto, No! Con la grazia di Dio, non sarà possibile fare alcuna operazione.
Mia madre mi ha chiesto di venire a La SCOAN
e quando sono arrivato, sono stato messo sulla linea di preghiera.
Così, la madre ha raccomandato che lei venisse a La Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
e nel momento in cui è venuto, è stata disposta sulla linea di preghiera.
Mentre ero seduto alla fila di preghiera,
l'uomo di Dio è venuto e ha allungato la sua mano destra verso di me
e pregato per me.
Così, mentre mi è stata posta sulla linea di preghiera, l'uomo unto di Dio, profeta TB Joshua, è venuto.
Mentre stava pregando per la gente che è venuto a destra di fronte a me
e stese la mano verso di me e ha iniziato a pregare.
Immediatamente, il bambino nel mio grembo girato, e sono caduto in travaglio.
Immediatamente, come l'uomo di Dio è stata offerta la preghiera nel nome di Gesù Cristo
il bambino che era stato privo di vita, il bambino che aveva smesso di respirare nel mio grembo,
che era morto nel mio grembo attivata immediatamente.
Come il bambino nel mio grembo si è voltato
l'uomo di Dio ha detto che il bambino stava prendendo la giusta posizione
perché il bambino non respirava in precedenza.
Così, l'uomo di Dio stesso ha confermato in quel punto che il bambino era ora posizionato in modo corretto nel grembo materno.
Immediatamente dopo la preghiera, sono andato in lavoro e consegnato il mio bambino
proprio qui a la fila di preghiera dove sto testimoniando.
Quindi, subito l'uomo unto di Dio stese la sua mano
e ha detto, Nel nome di Gesù Cristo, si consegnerà questo bambino in questo momento.
Ha detto che ha perso il controllo di se stessa e tutto quello che sapeva era che lei consegnato
il suo bambino subito proprio qui a sezione fila di preghiera. Il luogo stesso lei è in piedi testimoniare in questo momento.
Questo è il bambino il medico ha detto non riusciva a respirare.
È viva, respira bene, mangia bene, parla
e esibirsi in modo eccellente nei suoi studi universitari.
Non è mai arrivata seconda nella sua classe; lei è sempre la prima.
Hallelujah! Hallelujah!
Gloria a Dio!
La donna ha detto che il bambino che era morto nel suo grembo, che il medico ha detto
sarebbe venuto solo attraverso il funzionamento e che non riusciva a consegnare il bambino
se non attraverso il funzionamento, proprio qui a La Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
attraverso la preghiera di un uomo unto di Dio, profeta TB Joshua,
ha consegnato questo bambino proprio qui
e da allora, il bambino vive bene e sta facendo bene.
Anche a scuola, lei non ha mai venuto secondo.
Da quando ha iniziato la scuola, lei viene sempre prima della classe.
Ringrazio il Dio della TB Joshua per mantenere me e il mio bambino vivo.
Ti do tutta la gloria e l'onore per la tua bontà nella nostra vita.
Grazie Dio! Sono molto grato!
Così, lei ringrazia e dà gloria a Dio Onnipotente
che Dio Onnipotente è il motivo per cui lei è viva oggi.
E 'il motivo per cui il bambino è vivo. Che lei ringrazia Dio non ha dovuto passare attraverso l'operazione
che avrebbe potuto essere una possibilità 50/50 o lei avrebbe perso il suo bambino, che era già morto nel suo grembo.
Ma oggi è viva, il bambino è vivo e sta qui dando tutta la gloria a Dio Onnipotente.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù!
Sentiamo cosa ha da dire.
Il mio nome è Maria Olomo. Voglio ringraziare Dio per quello che ha fatto nella mia vita.
Mia madre ha dato alla luce a me al di emergenza. Vorrei ringraziare il profeta TB Joshua
per aver salvato me e la mia famiglia
Grazie Gesù!
Dobbiamo mettere le mani insieme per Gesù !!!
Così, vuoi dire, qualche tempo fa si guardava lo schermo,
e avete visto come è saltato fuori dal grembo di tua madre?
Sì.
Sei eccitato a riguardo?
Proprio qui dove si sta in piedi, adesso?
Sì!
È possibile identificare che è qui che si leva in piedi in questo momento?
Sì.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù!
Contattaci: Quanti anni hai adesso?
Di nove anni.
Nove anni.
Tua madre ha detto che da quando sei nato, non hai vissuto la malattia, il dolore,
tutto ciò, e nella tua classe si arriva sempre prima. È vero?
Sì.
E in che classe sei adesso?
Primaria cinque.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù!
Wow, che è una meravigliosa testimonianza di Maria Olomo.
Con quello che il Signore ha fatto nella tua vita,
quello che le parole di consiglio hai per chi ti ascolta?
Il mio consiglio per chi ascolta a me è che essi dovrebbero avere fede in Dio.
Essi non devono perdere la concentrazione su Dio. Con la fede in Dio, Lui può fare qualsiasi cosa.
Hallelujah!
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù!
Nostra madre ha detto che consiglia a tutti di credere nel Signore nostro Gesù Cristo;
che non c'è nulla Dio Onnipotente non può fare.
Mai una malattia Egli non può guarire. Mai una malattia Egli non può curare. Mai un problema che non può risolvere.
E mai un peso Egli non può sopportare. Che qualsiasi problema pensiamo di avere,
Gesù Cristo è più di loro ed è in grado di risolverli.
E che lei che non ha mai creduto in Gesù Cristo prima del tempo è venuta a
La Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni, a causa del miracolo di Dio nella sua vita
ora ha visto la potenza di nostro Signore Gesù Cristo. Lei ora ha visto e può testimoniare
che Gesù Cristo è vivo. Non ha mai detto addio alla gloria di Dio.
Ancora una volta dobbiamo applaudire per Gesù !!!
Così, rendiamo grazie a Dio Onnipotente per tutto e ora che Dio Onnipotente ha fatto nella tua vita,
preghiamo che Dio Onnipotente vi darà la grazia interiore
per rendere la Parola di Dio lo standard per la tua vita
e portare la tua bambina nella via del Signore in modo che quando si cresce,
lei non partirà da esso, nel nome di Gesù '.
Amen.
Hallelujah! Grazie Gesù!
Crediamo che le è stato ispirato dal clip che avete appena visto.
Clicca qui per abbonarti a testimoniare in maniera più della potenza di Dio all'opera
nella nostra generazione di oggi e rimani aggiornato con le ultime profezie
liberazioni, sermoni e testimonianze dalla chiesa Sinagoga di tutte le nazioni.
Emmanuel TV - Cambia la vita, Cambia le Nazioni, e cambia il mondo.